El Ídolo Celestial.
Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes en este drama son ficticios.
Subtítulos al Español por Jessica
Woo Sil es la luz.
No puedo cantar.
¿Por qué no canta?
No puede emitir ningún sonido.
¿Por qué?
Estaba perfectamente
cuando subió al escenario.
¿No puede emitir ningún sonido?
Se acabó si no puede cantar.
Hagámosles retroceder.
Traeré agua caliente.
Está bien.
Es magia negra. ¿Cuándo El Maligno...
Debo curar esta magia
negra inmediatamente.
Pero, ¿tengo suficientes poderes
divinos dentro de mí?
Me di cuenta de que te
gustaban estas cosas.
Qué preciosidad...
Gracias por preocuparte,
pero Yeon Woo
está hipoglucémico.
Lo siento. Demasiada azúcar puede ser peligrosa.
No es peligroso.
¿Quieres desmayarte otra vez?
Tengo las manos atrapadas.
- Perdona.
- Las quitaré de en medio.
"Canta Supervivencia"
En cuanto salgan del escenario,
llama a Kim Mu Rok...
y dile que haga lo que he dicho...
y corte la vida de ídolo
de Woo Yeon Woo.
¿Por qué no utilizas
poderes físicos?
Debemos matar al Pontifex.
Por supuesto, podríamos
matarle de inmediato.
Pero si hacemos eso, no sufrirá de
miedo el tiempo suficiente.
Queremos que Rembrary sienta...
el miedo...
de que se está muriendo.
Prométeme que
cuando este tiempo
se acabe...
Antes del primer estribillo
debo curar la voz del Sr. Seon.
O esta representación fracasará.
Lo dejaré todo a un lado
Para estar a tu lado
Y recorrer el resto del camino
¿Cuándo bebió todo esto?
Dicen que es el destino
No se puede luchar contra él
¿Por qué no
cancelaste su turno?
No es el momento de hacerlo
Un día tan hermoso
como éste en mi vida
¿Podría volver a sucederme?
En el cansado camino
que es mi vida
Woo Sil es luz.
Tú eres un regalo
Para que este amor
nunca se oxide
Lo limpiaré siempre
y lo dejaré brillar
¿No bastan mis poderes divinos?
Dicen que es el destino
No se puede luchar contra él
Un día tan hermoso
como este en mi vida
¿Podría volver a ocurrirme?
Hay mucho que deseo decir
Sr. Kim El recuento de
espectadores en tiempo real...
supera los 800.000.
¿Qué?
Puede que consigamos un
millón de espectadores.
El día que nos volvamos a
encontrar tras un largo rodeo
No nos dejemos ir entonces
No te sueltes
De mi
- Woo Yeon Woo.
- Seon Woo Sil.
El Ídolo Celestial.
Episodio 4
¿Te encuentras bien?
¿Qué ha pasado antes?
No lo sé.
¿Qué ha ido mal?
- Dios mío.
- ¿Todavía te duele la garganta?
No.
A ti. Me has estado
manoseando todo el rato.
No lo hagas. Estoy bien.
Estoy bien,
así que no lo hagas.
¿Hay alguna marca?
- Toma un vistazo.
- ¿Por qué estás tan avergonzado?
¿Cuándo he dicho
que esté avergonzado?
Lo que hiciste...
antes en el escenario,
¿fue deliberado?
¿El qué?
Olvídalo. Lo has hecho genial.
Tienes un número abrumador
de visitas y likes.
Esta vez, sin duda ganarás.
Me alegra oírlo.
¿Qué ocurre?
¿Ocurre algo?
Sentí que salía magia negra
del cuerpo del Sr. Seon.
Era de El Maligno.
Debe de estar muy cerca.
¿Por qué vuelves a
hablar de El Maligno?
"¿Por qué Seon Woo Sil y Woo Yeon Woo
están saliendo en el escenario?"
"Ustedes dos deberían casarse".
"El romance es divertido de ver".
Es agradable ver que
Corea es progresista.
La respuesta es demasiado
positiva, maestro.
Esto no es lo que queremos.
Rembrary estaba más
loco de lo que pensaba.
Maldita sea.
Hola, señor.
Woo Yeon Woo está teniendo una
respuesta demasiado grande.
No podemos dejarlo
de inmediato.
Hay un límite a lo mal
que podemos hacerle quedar.
Señor. ¿Qué tal si creamos
esta narrativa en su lugar?
"Woo Yeon Woo sedujo a
Seon Woo Sil para hacerse popular".
"Sedujo a Seon Woo Sil..."
"sólo para dejarle después
de la segunda ronda".
¿Ésta es la cantidad de ideas
que se le ocurren?
¿Por qué no te
involucras tú mismo?
Si no puedes dar
un paso al frente,
mataré al Pontifex en su lugar.
Eso no es divertido.
En lugar de matarle sin más
busquemos una forma más divertida.
Oh Jung Sin
Fecha de nacimiento:
16 de junio de 1998, 175 cm
Miembro de AX,
AX Entertainment
¿Por qué están
apagadas las luces?
¿No hay nadie?
Supongo que no.
Estaba cansado e insistieron en
que viniéramos aquí.
- ¡Sorpresa!
Felicidades.
Bien hecho, Yeon Woo.
Lo has hecho genial.
No hagas esto.
¿Sabes cuántas visitas tienes?
Tres millones de visitas,
¿está bien?
Eres la persona más buscada...
y el tema más trending topic.
Yo también he actuado hoy.
Esto es discriminación.
Sra. Im. El productor Woo
acaba de llamar.
Quiere que Animal Salvaje
vaya a "Music Music".
Quiere saber si están
libres la semana que viene.
¿Sr. Woo?
Dijo que no quería volver a verlos.
Sra. Dal, ¿qué programa tienen
para la semana que viene?
No tienen nada como grupo,
pero no tendrán tiempo
suficiente para practicar el baile.
Sr. Jang.
Diles que nos apuntamos.
En cuanto al baile, mientras no
cometan errores, ¡está bien!
¡Entendido!
Oh, Yeon Woo. Podrías...
- debutar pronto como actor.
- ¿Actuar?
¡Tienes una oferta para un papel en un drama!
Te dije que no tenía ningún
interés en convertirme en actor.
Madre mía. No seas tan difícil.
Sé positiva, ¿quieres?
Considéralo de forma
positiva, ¿está bien?
Yeon Woo y Kasy,
buen trabajo hoy.
¡Felicidades!
Buen trabajo a todos.
Sra. Dal.
Los chicos deberían soltarse
y descansar un poco.
- Te he dado mi tarjeta de crédito, ¿verdad?
- Sí.
- Ve a comprar un montón de comida deliciosa.
- Está bien.
Chicos. No se les permite beber. Lo saben, ¿verdad?
Disfruten de la comida. ¡Coman todo lo que quieran!
- ¡Vamos! ¡Diez millones!
Ahora,
anunciaré los resultados de
la votación en tiempo real...
junto con la clasificación
de la segunda ronda.
Ha estado muy reñido...
hasta los momentos finales.
Cuando lo contamos todo,
nos sorprendieron unos
resultados tan inesperados.
Puede que los resultados
los sorprendan a algunos.
Hay un equipo que consiguió...
un millón de visitas en tiempo real...
pero no recibió tantos votos.
Así que mantente alerta
hasta que acabe todo.
De acuerdo. Voy a anunciar
ahora la clasificación.
Número total de votos: 892.245.
El ganador del primer puesto es...
Enhorabuena. ¡Seon Woo Sil
y Woo Yeon Woo!
- Enhorabuena.
1er puesto, "Destino" de Seon Woo Sil
y Woo Yeon Woo
Por favor, salgan.
Señor, ¿puedo levantarme?
Yeon Woo, ganaste la segunda ronda...
y has conseguido sobrevivir.
¿Cómo te sientes?
Me siento aliviado.
Creo que estoy subiendo de nivel ahora
que he ganado el primer puesto.
Seguiré subiendo de nivel...
para poder reunirme con los nobles
en los estudios de transmisión...
Lo siento. Ahora está
demasiado emocionado.
Ah, ya veo.
Yeon Woo es muy extravagante.
Ahora, anunciaré al ganador
del cuarto puesto.
- Eh, ¿de qué iba eso?
- ¿Perdona?
Te ha preguntado cómo te sientes.
Así es como me siento.
Estabas diciendo tonterías.
Quería decirles lo
feliz que era, señor.
Le pido disculpas.
Jung Sin, ¿de verdad van a salir Woo Yeon Woo
y Seon Woo Sil?
Publica algunas fotos que
hayas tomado con Yeon Woo.
Jung Sin, ¿cómo es Woo Yeon Woo
en la vida real?
Woo Yeon Woo...
¿Por qué todo el mundo habla
de Woo Yeon Woo?
Jung Sin.
¿Es una broma?
¿Yo, tercer puesto? ¿Por qué?
A este paso, me eliminarán
en la siguiente ronda.
No, Jung Sin. No serás eliminado.
No te preocupes.
Llegué en 3er lugar. ¿Cómo voy a quedar
en primer lugar en la siguiente ronda?
Todo el mundo habla de Woo Yeon Woo.
Me han olvidado.
Woo Yeon Woo, ese imbécil...
¡Maldita sea!
Hola?
¿Sr. Oh Jung Sin?
Soy Shin Jo Woon.
Dicen que es el destino
No se puede luchar contra él.
Bonita letra.
- Hola.
Hola, me alegro de verte.
Hola.
- Hola.
- ¿Han comido?
- Sí, hemos comido.
- Sí. ¿Y tú?
Sí. Yo también he comido.
Ensayaremos juntos dentro de un rato.
Ve calentando.
- Está bien.
- Voy a ultimar los movimientos.
- Suena bien.
Sra. Dal. ¿Estamos aquí para practicar
para "Música Música"?
Sí, así es.
"Music Music" tiene su
propia lista de éxitos.
¿También tenemos
que superar esa tabla?
No.
Wild Animal nunca está
en la parte alta de la lista...
y no tiene muchos fans,
así que seguro que no encabeza la lista.
Así que seguimos siendo
una boy band fracasada.
Esperaba que ganáramos el
primer puesto en "Music Music"...
para poder conocer a los nobles
de los estudios de radiodifusión.
¿"Nobles"?
No me digas que no te has
rendido ante El Maligno.
Oh. No, no es eso.
Ya no quiero ser
un ídolo fracasado.
Nada en la vida es fácil.
Debes ser diligente y trabajar duro.
No creas que puedes ascender
al estrellato de repente...
conociendo a gente de las altas esferas.
Sra. Dal.
Has sido fría conmigo desde
que terminó la segunda ronda.
Como sabes, soy el representante de Wild Animal.
No puedo darte un trato especial.
De acuerdo. Ahora, vete.
Ve a entrenar.
No aflojéis.
Muy bien, chicos. ¡Hagámoslo!
- ¡Está bien!
Ponte en posición.
Ahora tocaré la canción.
- ¡Está bien!
Eh, espera.
Yeon Woo, ¿qué estás haciendo?
No sé bailar.
Sé educado, ¿quieres?
Oh, Yeon Woo se hizo daño en la cabeza,
así que olvidó todos los movimientos.
¿Qué?
¿Por qué no me lo has dicho?
Entonces tendrás que volver a aprender desde cero. No tenemos tiempo.
Yeon Woo, vamos fuera.
Puedes tomarte un descanso.
- Está bien.
¡Eh, vamos!
Te lo enseñaré. Fíjate bien y cópiame.
Observa.
- Otra vez.
- ¿Perdona? Quiero decir, ¿qué?
Está bien, observa atentamente.
Uno, dos, tres, cuatro.
Eso es. Inténtalo.
No. No balancees los miembros así.
Haz cada movimiento con precisión.
Observa.
Inténtalo.
No, Yeon Woo.
No. Sigue tu ritmo.
- Observa.
- ¿Groove?
Rebota.
Creo que le estoy agarrando el ritmo, ¿no crees?
No, Yeon Woo. Solías ser una bailarina increíble.
¿Qué te ha pasado?
Mueve bien las caderas.
¿Por qué estás tan obsesionada con las caderas?
Mover las caderas así...
es obsceno.
Ese es el concepto de Wild Animal
para este álbum.
Hombres sexys.
"¿Hombres sexys?"
Esto no funcionará, Yeon Woo.
Necesitas un entrenamiento especial.
Inténtalo otra vez.
Dios, no.
No.
¡Eh, concéntrate!
Sí, estoy concentrado. Continúa.
Inténtalo. Mueve las caderas.
- ¿Sí, hola?
- Mueve las caderas.
Haz que parezca sexy.
Caramba. No, no lo estoy haciendo bien.
- ¿Por qué sigues hablando despreocupadamente?
- Esto es muy duro.
¿Qué pasa con él?
¿Qué quieres tomar?
¿Qué comemos hoy?
- Muévete.
- ¿Qué...
- ¿Lo has hecho?
- Claro que sí.
Ya está vuestra comida.
Buen trabajo, chicos.
- Gracias.
- Ya está.
- De nada.
Esto no está bien.
Esto está mal.
Está bien.
Toma.
Me sobresalté un momento.
¿Por qué sólo tengo un trozo de carne?
Tienes que cuidar tu peso para salir en la tele.
Disfruta, por favor.
¡A este paso voy a sufrir desnutrición!
Deja de comportarte como un bebé.
Hoy sólo has aprendido
un único movimiento.
Ni siquiera habría sudado por ello.
Yeon Woo, ¿por qué ni siquiera puedes
bailar movimientos sencillos?
No bailabas mal.
Exacto. Yeon Woo era bueno
moviendo las caderas.
Deja de hablar de movimientos
tan lascivos.
Sirvo a una deidad,
y no se debe hablar de mis caderas.
¿Una deidad?
Sólo necesito entrar en Hongwoodaedae.
Si me reúno con la deidad...
Eso me recuerda algo.
Yeon Woo, esto es tuyo.
Te lo dejaste después
de estar en "Music Music".
Nunca lo buscaste,
así que me olvidé de devolvértelo.
No sabía que yo también
tenía uno de estos.
Pero esto debería funcionar.
Primero tienes que encenderlo. Aquí.
Ahí.
¿Has comido bien?
Mi Yeon Woo, estás muy guapo,
y estoy orgullosa de ti una vez más.
Me alegra cada día saber
que pronto volverás...
con una nueva canción.
Estoy segura de que será un éxito,
así que no te preocupes.
¿Quién me iba a decir que tenía
un adorador tan devoto?
Toma.
¿Cómo puedo enviar un
mensaje de respuesta?
Escribe tu mensaje y
pulsa "enviar".
De Woo Yeon Woo
a YeonwooYeonu
Yo...
lo...
lo siento...
De Woo Yeon Woo a YeonwooYeonu
por...
contestar...
Soy tu propio unicornio,
y galoparé hacia ti.
Con mi cuerno, te atravesaré el corazón.
Un momento.
¿No es esa la voz de Woo Yeon Woo?
De Woo Yeon Woo a
YeonwooYeonu
Soy tu propio unicornio
y galoparé hacia ti.
- Con mi cuerno...
- ¿Qué es...
¿ese ruido?
Soy tu propio unicornio y galoparé hacia ti.
Con mi cuerno,
atravesaré tu corazón.
Soy tu...
- Soy tu...
- Oh, claro.
- Yeon Woo.
- Soy tu propio unicornio.
- Soy tu...
- Yeon Woo.
- Soy tu propio unicornio.
- Tengo algo que decirte.
¿Puedes seguirme?
- Con mi cuerno...
- Un momento.
He oído la voz de
Woo Yeon Woo.
Reconozco un hechizo de
invocación cuando lo oigo.
Vamos.
Disfruta, por favor.
¿Qué ocurre?
Deja de enviar esos mensajes.
Pero saca la voz de
Woo Yeon Woo.
Podría ser una forma de
convocarle de nuevo.
Es sólo un efecto de sonido.
Te dice que ha llegado correo.
¿Es así?
Entonces, ¿por qué sonaba
desde tu teléfono?
Espera un momento.
¿Podrías ser YeonwooYeonu?
Por supuesto que no.
Vamos a confirmarlo.
¡Bien! Sí, soy YeonwooYeonu,
así que por favor deja de enviar el email.
Sin embargo,
estoy sorprendido.
No sabía que adorabas a Yeon Woo.
Por favor.
No puedes decírselo a nadie.
Eso es todo.
Eres devota de Yeon Woo...
porque le amas.
- ¿Amor?
- No sabía...
que estabas enamorada
de Yeon Woo.
Antes de dejar este mundo,
los reuniré a ti y a él.
No, no es eso.
Lo que siento por él no es amor.
¿No amas a Woo Yeon Woo?
No, lo que quiero decir es que...
Sí le quieres.
No es eso.
Soy una admiradora.
Soy una fan suya.
¿Un admirador?
Pero...
pero no puedes decirle a nadie que soy fan.
¿Por qué no puedo decírselo a nadie?
Porque si la gente se entera
hablarán.
Y el escándalo...
te hará daño.
Tu amor por él es sincero.
Dije que no era así.
De todos modos, prométeme...
que no se lo dirás a nadie.
Tampoco haré que parezca obvio.
Puedes ser obvia.
Nadie se atrevería a encontrar defectos
en que ames a alguien.
¡Dije que no era así!
Eso lo ordenó la Sra. Im,
así que harás lo que ella diga.
Yeon Woo,
deja de olvidar tu teléfono.
Salida de la líder de Hongwoodaedae
- No he sido yo.
- Lavense, chicos.
Olvídalo.
Llamadas
Qué raro.
Yeon Woo nunca hizo llamadas a
sus amigos o familiares.
¿Acaso no forman
parte de su vida?
¿Pero qué es exactamente
este Hongwoodaedae?
Eh, Yeon Woo.
¿Recuerdas aquella vez que
hablaste de una religión?
¿De una religión?
Te pregunté cuántas religiones
hay en este mundo.
No,
mencionaste Hongwoodaedae.
¿Conseguiste unirte a
Hongwoodaedae?
¿De qué estás hablando?
¿Unirme a Hongwoodaedae?
Dijiste que te unirías a ellos.
¿No lo recuerdas?
Y entonces volviste como
una persona diferente.
Ya no podías bailar,
pero mejoraste cantando.
¿Qué clase de grupo religioso
es Hongwoodaedae?
¿Cómo voy a saberlo?
La primera vez que oí hablar
de ellos fue a través de ti.
Es un grupo religioso secreto...
al que sólo pueden acceder
famosos y dignatarios.
Así es.
Había una especie de insignia.
Bueno...
Aquí la tienes.
Es el símbolo de Lord Redrin.
¿Lo reconoces?
¿Te uniste realmente al grupo?
¿Qué te hicieron que te convirtió
en una persona diferente?
Dime todo lo que sepas
sobre Hongwoodaedae.
Sólo sé que el actor Maeng Woo
Sin es miembro.
Ya me lo has dicho.
Maeng Woo Sin
"El actor favorito de la
nación en sus 30s.".
"La futura celebridad que
también es un camaleón..."
"Nunca decepciona
con sus proyectos".
Espera,
es el presentador de "Music Music".
Los Hábitos Encantadores
Yeon Woo, ya has estado
bastante con el móvil.
Las bolsas bajo tus
ojos se oscurecerán.
Déjame leer esto.
Llevas días así.
Ahora eres adicto a los smartphones.
Como Pontifex, soy inmune a la adicción,
así que no te preocupes.
Lo apagaré cuando vea todos
los vídeos de Maeng Woo Sin.
Habrá un millón más de ellos.
Es como educar a un niño
en la escuela primaria.
¿Por qué de repente te gusta
tanto Maeng Woo Sin?
Esto no sirve.
Dame tu teléfono.
No.
No tengo ni idea de por qué siguen
apareciendo estos vídeos.
Han hecho que parezca que el Sr. Seon
y yo estamos saliendo.
- Caramba.
- No...
Sigo pulsando "no me gusta".
¿por qué no desaparece?
¿Por qué pulsas "no me gusta"?
Eso es algo bueno.
Dámelo.
Déjame echar un vistazo.
Para y dame tu teléfono.
¿Qué?
Vaya. Se ha apagado.
Usaré el mío en su lugar.
Jeong Seo.
Cárgalo por mí.
Ni hablar.
Está confiscado hasta que
acabemos por hoy.
Qué mezquino.
¿No sabes que las bolsas de los ojos te
hacen parecer triste en la pantalla?
Déjalo, Jeong Seo.
Somos un grupo triste y patético.
No tenemos fans ni popularidad.
No digas eso.
- ¿Qué?
¿Alguien tiene comida?
- Para.
¿En serio?
Ve por ahí.
Está bien.
¡Yeon Woo!
Soy una gran fan.
Me encantas en "Sing Survival".
- A mi también.
- Eres tan guapo.
Eres tan guapo.
Incluso más en la vida real.
Los jóvenes devotos son
tan considerados.
Dios mío, eres tan guapo.
También habla tan raro.
Yeon Woo, he visto tantas veces el
vídeo de tu segunda ronda.
Seon Woo Sil y
tú estan muy bien juntos.
No digas eso.
Deben de ser nuestros fans.
Gracias por venir,
pero tienen que ir a trabajar.
Tenemos que irnos.
- No.
- No se vaya..
Tengo envidia.
- Quédate.
¡Eres tan guapo!
- ¡Me encantas!
- ¡Que tengas suerte!
Este está enfermo.
¡Qué guapo eres!
Tenemos que irnos.
Gracias. ¿Nos vamos?
Gracias.
- ¡Suerte!
- ¡No te vayas!
¡Tienes que hacerlo muy bien!
¡Suerte!
Ya se pueden ir.
- Váyanse.
- ¡Suerte!
¡Suerte!
Dame lo que es mío.
Buena suerte.
La vida después de la muerte
Choi Ga Young,
Moon Bok Hee...
Majestad, tengo algo
urgente que comunicarle.
El Libro de la Vida y
la Muerte de los humanos...
ha vuelto a cambiar.
¿Cómo?
¿Quién se atreve a entrometerse
en sus vidas destinadas?
¡Ésta es mi orden!
Envía un Inspector
al reino terrenal...
¡y trae al tonto que se está entrometiendo
en nuestro orden!
Hemos terminado,
Yeon Woo.
Por algo dedicamos
un día entero a esto.
No está mal.
Es perfecto.
¿Te duele?
Siguiente, Kasy.
Te toca a ti.
Déjame ver.
- ¿Te molesta esta parte?
- Está bien.
Parece duro.
¿Qué hay detrás de esta puerta?
Animal Salvaje
Música
¿Dónde podría estar Maeng Woo Sin?
Maeng Woo Sin
¿Quién es?
Hola.
¿Quién eres tú?
Hola, Sr. Maeng.
Has vuelto, Woo Yeon Woo.
¿Nos conocemos?
Ha terminado, y ha terminado...
"Música Música"
Hola, Jeong Seo.
¿Dónde está Yeon Woo?
¿No está aquí?
¿Dónde ha ido Yeon Woo?
No lo sé.
Maldita sea.
Irrumpiste en mi set de rodaje y te echaron.
¿Por qué finges no acordarte?
¿Ah, sí?
"¿Es así?" Madre mía.
Espero no tener que volver a verte.
- Me desagrada.
- Deseo...
unirme a tu religión.
- ¿Qué?
- Hongwoodaedae.
Deseo conocer a tu deidad.
Sigues diciendo eso.
¿Te has hecho daño en la cabeza?
Te dije la última vez...
que no estás a nuestro nivel.
"¿Nivel?"
Hongwoodaedae no necesita un ídolo fracasado.
Si de verdad quieres unirte, mejórate.
Aunque eso nunca ocurrirá.
Si me has entendido, me gustaría que te fueras.
- Gang Hyun.
- ¿Sí?
Llévatelo de aquí.
Está bien. Fuera.
- Su punto...
- Lo has atrapado.
- No he...
- Está bien.
Adiós.
Yo...
"Música Música"
"¿Mejorarme a mí mismo?"
¿Qué significa eso?
¿Ha sido en vano?
Espera, este lugar...
Es donde vi al Maligno.
Hola. ¿Te acuerdas de mí?
Eres la que montó una
escena la última vez.
Sí.
¿Eres cantante de ídolos?
¿Sólo ahora?
Pues sí.
Entonces, ¿te acuerdas del hombre al
que intenté perseguir?
¿A quién te refieres?
Era alto, con el pelo corto
y vestía de blanco.
¿Ha estado aquí desde entonces?
Un hombre alto con el pelo corto...
Hay tantos. No puedo decirlo.
Discúlpame.
Qué...
Eres bastante bueno.
¿Te acuerdas de él?
Esta es la parte de atrás de su cabeza.
No le he visto la cara,
pero tendrá una mirada malvada y asesina.
¿Una mirada malvada y...
¿una mirada asesina?
No tengo ni idea.
¿Qué haces aquí?
Te he buscado por todas partes.
¿Qué hacías aquí?
Estaba...
Te estaba saludando, ya que hacía
tiempo que no nos veíamos.
Eso es...
Podemos irnos.
Me ha alegrado volver a verte. Adiós.
Esto...
Puedes quedártelo.
¿Buscabas otra vez al Maligno?
No.
Siento haber desaparecido sin decir nada.
No pasa nada.
Sé que quieres escapar de la realidad.
Más que un cantante
que no es popular,
quieres ser Pontifex Rembrary
que lucha contra El Maligno.
Pero...
impresionaste a todo el mundo
en "Sing Survival".
así que ahora eres la
comidilla de la ciudad.
Ahora tienes fans
y tu agenda se está llenando.
Las cosas han cambiado mucho.
¿No te hace feliz?
Lo que quiero decir es...
¿No puedes volver?
Lo siento...
No puedo ayudarte con eso.
Nunca fue mi intención
que esto ocurriera,
pero nuestros cuerpos se
intercambiaron de algún modo.
Por eso, ustedes dos, amantes,
ya no pueden estar juntos.
Me entristece de verdad,
y lo siento, Srta. Dal.
Has vuelto a las andadas.
Te dije que no era así.
¿Tienes que seguir burlándote de mí?
No me burlo de ti.
¿Cómo podría burlarme del amor?
Cielos, no es el caso.
Será mejor que no vuelvas
a sacar el tema.
Vámonos.
- Oh, Sra. Dal.
- ¿De qué se trata?
¿Qué significa no estar
a la altura de alguien?
¿Por qué lo preguntas?
El Sr. Maeng Woo Sin me dijo
que no estaba a su nivel...
y me dijo que debía mejorar.
¿Cómo?
Sé que es Maeng Woo Sin,
pero no debería decir cosas así.
No me extraña que me sintiera ofendido.
Debe de significar algo malo.
Significa que te desprecia.
Caramba. Hace poco que ha
alcanzado el estrellato.
¡Increíble!
Si alguien más te dice cosas así,
tienes que decírmelo. ¿Está bien?
Sra. Dal.
Yo también debo
ascender al estrellato.
¿Qué puedo hacer para ascender al estrellato?
- ¿Subir al estrellato?
- Sí.
Para ello...
En primer lugar, tienes que sobresalir en tus tareas.
Esfuérzate al máximo en todo lo que hagas.
Si sigues trabajando duro y te preparas para...
¿Hay una forma más rápida y segura?
Ya te he dicho...
que no puedes convertirte en una estrella
de la noche a la mañana.
Tu baile parece torpe
y también tus expresiones faciales.
Un ídolo que ni siquiera sabe hacer su trabajo
no puede ascender al estrellato de inmediato.
Siento como si acabaras de
clavarme una daga en el corazón.
Entonces, dame algunos consejos
para que pueda actuar bien hoy.
Está bien,
tenemos que darnos prisa.
Ven aquí.
Hagámoslo aquí.
De acuerdo.
¿Qué es lo más importante a la
hora de actuar en un escenario?
Es fácil. Tus habilidades
para bailar y cantar.
- No. Es tu cara.
- ¿Mi cara?
Quiero decir que bailar y
cantar también son importantes.
Pero ahora mismo no sabes bailar,
así que no nos preocupemos por eso.
De acuerdo.
Piensa que esto es la cámara.
Esta cámara...
No importa dónde esté
ni cuál sea el ángulo,
siempre tienes que estar perfecta.
No olvides que tienes que mirar
directamente a la cámara.
De acuerdo.
La cámara está...
aquí arriba.
Mírala directamente.
Muestra demasiado el blanco de tus ojos.
Pareces un criminal.
Piensa en el ángulo...
y piensa cómo puedes
poner tu mejor cara.
De acuerdo.
¿Cuál era nuestro concepto?
De hombres.
¿Qué?
- Hombres sexys.
- Eso es.
Piensa en cómo puedes parecer sexy...
y pon tu cara sexy.
Anda.
Muy bien.
Ahora, toma.
Muy bien. Ahora te acercaré.
Eso está demasiado cerca.
Se me verán los orificios nasales.
Incluso tus fosas nasales
tienen que estar guapas.
Hoy en día se toman primeros
planos desde aquí.
Muy bien, entonces...
Probemos con un ángulo bajo.
¿Por qué te ríes? Ponte serio.
Enfoca.
Está bien.
Ya está bien.
Recuerda los consejos que te he dado...
y ponlos en práctica en el escenario.
Recuerda mantener siempre tu cara sexy.
Ah, espera.
¿Ya está?
- Sí.
- ¿Qué?
¿No necesito hacer nada más?
"Música Música"
- ¿Qué comemos?
- Hola.
- ¿Qué estaría bueno?
- Quiero pizza.
- Yo quiero ensalada.
- ¿Qué te apetece comer?
"Música Música"
Yeon Woo, ¿qué estás haciendo?
¿Qué te pasa?
Algo...
se siente mal.
¿Algo va mal?
Sí, Sra. Im.
¿Cómo dices?
¿Rumores de citas?
¿Has perdido la cabeza?
Animal Salvaje por fin tiene
algo de protagonismo.
Después de cinco largos años,
por fin la gente sabe quién eres.
Así que deberías tener
mucho cuidado.
¿Pero qué? ¿Rumores de citas?
¿Quieres arruinarlo todo?
¡Tú, Kasy!
Esperaba que ese programa te hiciera popular.
¿Pero estás saliendo con alguien?
¿Has perdido la cabeza?
Sra. Dal, ¿qué estaba haciendo?
¡Tienes que gestionarlos mejor!
Perdona.
No regañes a la Sra. Dal.
No es culpa suya.
Cielos, Woo Yeon Woo.
¿Quién eres tú para intervenir?
¿Por qué no detuviste a Kasy?
Deberías haberle disuadido
de hacer algo tan estúpido.
No lo sabía.
¿Cómo iba a saber que estaba
saliendo con alguien?
¿No lo sabías y ya está?
¿No tenías ni idea a pesar de que los
periodistas entraron y tomaron fotos?
¡No deberías presumir de eso!
Hay fotos,
así que no podemos fingir ignorancia.
Dios, ¿qué hacemos ahora?
No estamos saliendo.
¿Una aventura? Es algo así.
Aún no estamos saliendo.
¿Una aventura?
¿Así que crees que está bien...
porque ustedes dos
no tienen pareja?
¿Entonces por qué la besaste?
Sólo la besé en la mejilla.
Está bien, eso es lo que escribiremos
en nuestra declaración oficial.
"Es sólo una aventura, así que,
por favor, compréndelo".
Sabes que estoy siendo
sarcástico, ¿verdad?
Creo que he encontrado una forma
de abordar este problema.
¿Qué? ¿Cómo?
Esa foto no la tomó un periodista.
La seguridad de "Sing Survival"
es muy estricta,
así que no se permite la
entrada a periodistas.
Y a juzgar por la baja resolución
creo que fue tomada con un teléfono.
Está bien, ¿y?
Alguien del equipo de producción...
la tomó con su teléfono y la envió
a los medios de comunicación.
Si averiguamos quién lo hizo
y hablamos con esa persona,
quizá podamos resolver
esta situación.
Entonces...
deberíamos encontrar a la persona
que tomó la foto. Sra. Dal.
Sí, estoy en ello.
Gracias.
Debería entrenarla.
Debería debutar en solitario.
Ustedes deberían
ser sus mánagers.
Yo entrenaré a Dal,
¡así que ustedes seran sus managers!
Sra. Dal.
¿Por qué me has seguido?
¿Te encuentras bien?
Como si eso importara.
Este asunto debe resolverse.
Debería haberme dado cuenta.
Sabía que algo no iba bien.
Debería haberme dado cuenta y
evitar que esto saliera a la luz.
Sra. Dal,
me gustaría ayudarte a
encontrar al informante.
No, quédate aquí.
No necesitas ayudar.
El que está detrás de esto...
Creo que fue El Maligno.
"Sabías que Kasy tenía novia,
¿verdad?"
"Lo sabías y le cubriste".
"Definitivamente, Woo Yeon Woo
sabía que Kasy salía con Yulli".
"Me pone enfermo".
"En 'Sing Survival', Woo Yeon Woo..."
"ha estado presionando para
que Kasy y Yulli estén juntos."
No leas eso.
Apaga el teléfono por hoy.
Vuelve a casa enseguida.
Jong Ho te llevará de vuelta.
Dije que te ayudaría.
No, esto es asunto mío.
Deberías volver a casa.
Hola?
Hola, ¿habla el reportero Byun Je Sung?
- Por aquí.
- Qué bien.
- Hola, Sr. Byun.
- Cuánto tiempo.
- Sí, ha pasado tiempo.
- Me sorprendió recibir tu llamada.
Para que lo sepas,
dejé MF Entertainment.
¿Ah, sí? ¿Con quién trabajas ahora?
Me uní a LLL Entertainment.
Es el hogar de Wild Animal.
Seguro que los conoces.
Cierto. Así que ahí es
donde trabajas ahora.
Soy la gerente de Wild Animal,
y surgió el rumor de que Kasy tenía
una relación sentimental.
La historia salió primero de Expose,
así que quería saber cómo ocurrió.
Eso...
Cuando una historia cae en nuestras manos,
tenemos que correr con ella.
Sé que alguien te avisó
y te agradecería que
revelaras tu fuente.
Cielos, es una petición peligrosa.
¿Cómo podría revelar mi fuente?
Perdería mi credibilidad como periodista.
Cuando trabajaba para MF Entertainment,
acudía a ti con historias,
pero ni una sola vez me las pagaste.
Me encantaría cobrarlo por fin.
Sra. Kim, vamos.
Muy bien. Te lo diré.
Gracias.
Antes de hacerlo,
- me gustaría preguntarte algo.
- Sí, claro.
- ¿Puedes responderme?
- Claro que sí.
Bueno...
Se trata de Liz Ri.
He oído que se suicidó...
porque otro miembro le tomó el pelo...
y no por los comentarios de odio.
¿Es eso cierto? Sé sincera conmigo.
Los famosos reciben comentarios
de odio todo el tiempo.
¿Por qué se suicidaría
por ellos?
Está bien, Sra. Kim.
Si me dices la verdad
sobre su suicidio,
compartiré mi fuente contigo.
¿Quién ha estado soltando...
esas tonterías?
¿Quién?
Bueno...
Se dice que la han
visto muchas veces...
en la residencia del Director
General del Grupo Sangjin.
Estoy seguro de que lo sabes,
así que dímelo.
A cambio compartiré la fuente.
¿Qué? Sra. Kim, ¿adónde cree que va?
No puedes marcharte así.
Sólo he venido porque me lo has pedido.
Si fuera cualquier otra persona,
me habría negado.
Sí o no. Eso es todo lo
que tienes que decir.
Debería recibir algo a cambio.
Deja de hacer el imbécil...
mientras te lo pido amablemente.
Tienes razón. Soy un imbécil.
Tuve que convertirme en uno para
poder llevar comida a la mesa.
Si no confirmas o
desmientes mi historia,
podría publicarla basándome en el rumor.
Como un auténtico imbécil,
quiero decir.
- ¿Cómo te atreves?
- ¿Pero qué...?
¿Qué es esto?
¿Me has preparado algo?
Canalla, ¿cómo te atreves a
ponerle las manos encima?
Adiviné mal.
Srta. Kim, suéltame.
Sra. Kim, baje las manos.
Ustedes...
¿Quién te avisó de la relación?
¿Quién fue?
Sra. Kim, ¿estás loca?
Apuesto a que eres
miembro de Wild Animal.
- ¿Quién te avisó?
- ¿Quién fue?
- Habla o no te soltaré.
- No te soltaremos.
Basta ya. ¡Tengo VPPB!
No bromeo cuando digo que estoy mareado.
Está bien. Te lo contaré.
Era el mánager de Oh Jung Sin de AX.
El manager de Oh Jung Sin de AX.
Ya lo tenemos.
- Ahora, corre.
- ¿Qué?
- Mis ojos...
- En 1, 2, 3.
Vaya, qué raro.
Qué...
Maldita sea, Kim Dal.
¿Adónde han ido?
Kim Dal, bruja loca.
Nunca volveré a quedar contigo.
Me duele la cabeza.
¿Adónde ha ido?
¿Adónde demonios se ha ido?
Se fue.
Sí, se fue.
- ¿Se fue?
- Sí.
Se ha ido.
Vaya, eso ha sido infantil.
¿Te encuentras bien?
Sí, estoy bien.
Pero, ¿cómo sabías que estaba aquí?
Te dije que no vinieras.
Se me da bastante bien
seguir a la gente.
¿De qué hablaban ustedes dos?
No parecías contenta.
Bueno...
¿Qué haces?
Pensé que esto ayudaría.
Rembrary es un alma bondadosa.
Sra. Dal,
¿acabas de llamarme por mi nombre?
Pensé que debía diferenciaros a ustedes dos.
Sólo viniste a mí y me consolaste...
porque eres Rembrary.
Por supuesto.
Sin embargo,
no sé si puedo servir de consuelo.
Tú sí me consuelas.
Los demás no tienen este efecto en mí,
pero Yeon Woo y Rembrary sí,
lo cual es sorprendente.
¿Te ha visto Yeon Woo...
alguna vez te ha visto triste?
Lo ha visto.
Vio lo desconsolada...
que estaba.
Por eso me hice fan.
¿Estás seguro de que no es amor?
Como he dicho, soy una fan.
¿Quién soy yo para amarle?
Parece como si...
lo pasaste mal porque nadie vio...
lo desgraciada que eras.
No sé qué te rompió el corazón,
pero no preguntaré.
La próxima vez que te
rompan el corazón,
estaré a tu lado.
Como hoy.
Las personas con trastorno
de identidad disociativo...
no recuerdan lo que pasó
cuando eran la otra persona.
Si Woo Yeon Woo
vuelve alguna vez,
será como si nunca hubieras
hecho esta promesa.
¿Y entonces qué?
Entonces
tendrás a Woo Yeon Woo a tu lado.
Tienes razón.
Pero ahora mismo,
me gusta más estar con Rembrary.
Porque Rembrary no recordará...
mis actos infantiles y los
errores que he cometido hoy.
Me alegro.
¿El representante de
Oh Jung Sin fue la fuente?
¡Esa rata!
¿Fue para salir adelante
en "Sing Survival"?
Entendido, Sra. Dal.
Me pondré en contacto con su agencia.
Buen trabajo.
Increíble.
Adelante.
Sra. Im,
alguien está aquí para entrevistar para
el puesto de roadie de Wild Animal.
¿Dijimos que estábamos buscando?
No lo sé. La persona está aquí.
Que pase.
Nos falta personal.
Está bien.
Este maldito gerente...
Soy Sa Gam Jae.
Encantada de conocerte.
¿Por qué has recurrido
a esas tácticas?
¿Sólo pensaste en un escándalo?
Ni siquiera se trataba de
Woo Yeon Woo. Era...
¿Cómo se llama?
Kasy.
No pude conseguir
nada sobre Yeon Woo.
No estás atacando a
Woo Yeon Woo...
ni causando un problema,
ni siquiera una onda.
Por no mencionar que todo el
mundo sabe que lo hiciste.
Madre mía.
Lindo pequeño Jung Sin.
¿No dijiste que odias a Woo Yeon Woo
tanto como para quererle muerto?
Sí, lo odio.
¿Es eso cierto?
¿Realmente le odias a muerte?
¿Entonces por qué es lo
único que puedes hacer?
Piensa en tus días de aprendiz.
El chico que estaba a punto
de debutar en tu lugar.
Le empujaste por las escaleras.
¿Cómo lo sabes?
No te asustes.
No lo he dicho para asustarte.
Te estoy elogiando.
Para ser sincero,
ni siquiera te arrepientes.
Eso es lo que debes hacer.
Odias a Woo Yeon Woo
más que a ese chico.
Quieres que tenga una
muerte miserable.
Sí.
"Canta Supervivencia", 3ra ronda
Este es el tema de la tercera ronda.
La misión que nos llevará a la gran final es...
"Canta Supervivencia"
actuación.
Los concursantes deben
preparar una actuación...
para mostrarla a los espectadores
en la tercera ronda.
- Voy a ganar.
- Estamos deseando ver...
una actuación que muestre tu carácter.
¿Una actuación en un concurso de canto?
Esto es increíble.
Han elegido algo para
ponerte en desventaja.
Te dije que no picaras entre horas.
¿Esto tiene 330 calorías?
¿Dónde ha ido Kasy?
No le veo.
Creo que se fue con Oh Jung Sin.
¿Oh Jung Sin?
Oh, no.
Tenemos que encontrarle.
Oye.
Sé que fuiste tú.
¿Sabes lo mal que nos hiciste
quedar a Yulli y a mí?
¿Por qué la tomas conmigo?
No salgas con nadie.
¿Qué?
¿Por qué lo has hecho?
¿Hice algo que te molestara?
Te encontraste con El Maligno.
¿De qué estás hablando?
¿Cuándo y dónde le conociste?
Piérdete.
- No te atrevas...
- ¡No te atrevas!
No sigas.
Maldita sea.
"Canta Supervivencia"
Maldición...
¿Dónde están tus padres?
No deberías vagar solo así.
Woo Yeon Woo, esa escoria.
¿No dijiste que odiabas a Woo Yeon Woo
tanto como para quererle muerto?
¿De verdad le
odias a muerte?
¿Entonces por qué es lo único
que puedes hacer? Le odias.
Quieres que tenga
una muerte miserable.
¿No sabes que será peor...
si se corre la voz de que te
peleaste con Jung Sin?
Estaba tan enfadado
que tenía que hacer algo.
¿Quién eres tú?
No puedes estar aquí.
"Canta Supervivencia"
¡Yeon Woo!
La tableta de chocolate.
Dámela.
La tableta de chocolate
que tomaste. ¡Ya!
¿Qué estoy...?
¿Estás bien?
Por qué...
Por qué estoy...
Espera.
Había algo allí.
Yeon Woo.
Subtítulos al Español por Jessica
El Ídolo Celestial.
Agradecimientos especiales
a Jang Yeong Nam y J-Black
Si se enteran,
harán experimentos contigo.
Te chamuscarán y...
¡Deja de decir cosas
tan espantosas!
Todo irá bien si cambias.
- Hola.
- ¡No! Eso es absurdo.
- ¡Volvámonos salvajes!
- Hola, somos Wild Animal.
- Wild Animal.
Sexy...
¡Estoy harto de oír esa palabra!
Estás obsesionado
con parecer sexy.
Si sigues así, seguro que no ganas
el premio al Artista del Año.
Cuanto antes me vaya
mejor será para ti, Srta. Dal.
- Pequeña...
- ¿Kasy se ha ido?
Ahí tienes la miseria
perfecta para ti.
Te dije que no te
metieras conmigo.